Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/kreversi._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: KReversi
zh_tw: KReversi 黑白棋

# GenericName
source: Reversi Board Game
zh_tw: 黑白棋棋盤遊戲

# Name
source: KReversi Default Theme
zh_tw: KReversi 預設主題

# Comment
source: KReversi Game
zh_tw: 黑白棋棋盤遊戲

# Name
source: Click
zh_tw: 點擊

# Comment
source: Click
zh_tw: 點擊

# Name
source: Game Won
zh_tw: 您贏了

# Comment
source: Game won
zh_tw: 您贏了

# Name
source: Game Lost
zh_tw: 您輸了

# Comment
source: Game lost
zh_tw: 您輸了

# Name
source: Draw
zh_tw: 發牌

# Comment
source: Draw
zh_tw: 發牌

# Name
source: Illegal Move
zh_tw: 移動不合法

# Comment
source: Illegal move
zh_tw: 移動不合法
